1 page d'accueil 

    Actualités du moment etc...
    Peut-être sous forme de carrousel/vidéo etc....


1 page : Qui sommes-nous ?

    Présentation de l'équipe (photo + texte)
    Projet de l'asso (texte + image)


1 page : Nos événements

    Carrousel des cinq derniers événements
    Événement du moment toujours en haut (mise en avant réelle + lien vers la billetterie)
    Evénements passés dans l'ordre du plus récent au plus anciens (texte + photo)


1 page : CERB3RE

    Cette page ne sera en ligne qu'à compter du 26 Avril 2025

    Page dédiée au festival 
    Faut qu'on réfléchisse vraiment sérieux, mais dans l'idée, photos ou images + texte

    Evolution possible vers un "shop" en bas de page (ce n'est qu'une idée, mais tu as sûrement besoin de le savoir pour le prévoir dans le développement dès le début)


1 page : Partenaires

    Mise en avant de nos partenaires logo+lien vers sites extérieurs

1 page : Contacts

    Formulaire de contact avec possibilité de choisir la thématique de la demande
    - Adhésion, Programmation, Festival etc...

Prérequis pour nous :

Administration du site exceptionnellement simple et easy
Les liens vers les RS et formulaire contact sur tous les bas de page
Tous les liens vers les obligations légales (mentions légales, données personnelles etc...)
Boutons pour remonter en haut de page etc....

